+++
title = "隐私协议"
date = "2024-12-12"
aliases = ["product-details"]
[ author ]
  name = "上海芯尘边缘科技有限公司"
+++
## 隐私协议
小猪罐罐隐私政策
提示
       本政策仅适用于上海芯尘边缘科技有限公司及其关联公司（以下合称“我们”）提供的产品和服务及其延伸的功能，包括小猪罐罐APP、客户端、小程序以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品和服务。如我们提供的某款产品有单独的隐私政策或相应的用户服务协议当中存在特殊约定，则该产品的隐私政策将优先适用，该款产品隐私政策和用户服务协议未涵盖的内容，以本政策内容为准。
       本隐私政策与您所使用的小猪罐罐产品与服务息息相关，请仔细阅读《小猪罐罐隐私政策》（尤其是粗体内容）并确定了解我们对您个人信息的处理规则。阅读过程中，如您有任何疑问，可通过《小猪罐罐隐私政策》中的联系方式咨询我们。
版本更新日期：2025年【1】月【20】日
版本生效日期：2025年【1】月【20】日
联系电话：18116254268
联系邮箱：support@starinfi.com
联系地址：上海市闵行区紫星路588号2幢3楼330室
 
引言
      欢迎您使用小猪罐罐！我们非常重视用户的隐私和个人信息保护。您在使用我们的产品与服务过程中，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们深知个人信息对您的重要性，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。您同意隐私政策表示您已了解小猪罐罐各项产品或服务提供的功能，以及功能运行所需的必要个人信息，并给予相应的收集使用授权，但并不代表您已单独同意处理非必要个人信息，处理非必要个人信息以及处理敏感个人信息，我们会根据您的实际使用情况单独征求您的同意。我们希望通过《小猪罐罐隐私政策》（“本隐私政策”）向您说明您在使用我们的产品与服务时，我们如何收集、使用、保存、共享和转移这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。
本隐私政策将帮助您了解以下内容：
一、我们如何收集和使用您的个人信息
二、我们如何使用 Cookies 和同类技术
三、我们如何对外提供您的个人信息
四、我们如何保护和保存您的个人信息
五、您如何管理个人信息
六、未成年人的个人信息保护
七、通知和修订
八、如何联系我们
九、附件：个人信息三方共享清单

一、我们如何收集和使用您的个人信息
       您的个人信息会在您使用我们的产品和服务过程中被收集，列出个人信息我们会出于以下所述目的，收集您和使用您的个人信息（您也可以通过点击此处查看具体清单）：
（一）账号注册、登录、验证
       1、手机号方式：该方式需要您向我们输入提供手机号码，我们将通过发送手机验证码的方式来验证您的身份是否有效，确认无误后用手机号码为您完成注册或登录账号操作。
       2、一键注册/登录方式：我们与移动运营商合作为您提供此功能，会收集SIM卡IMSI信息、SIM卡序列号ICCID, 在经过您的同意，将您设备中的手机号码作为注册/登录账号，并免于短信验证码验证，提升您的使用体验。
       3、三方账号方式：我们提供了微信、淘宝账号两个平台的联合注册/登录。该方式需要您授权我们获取您在微信、淘宝平台的信息（昵称、头像、OPENID及其他授权信息），我们用这些信息为您创建/登录账号。如果您后续为三方账号绑定了手机号，也可以直接通过手机号进行登录。
       4、账号信息变更：您可以修改小猪罐罐昵称（App-我的-设置页面）；手机号注册账户，可以绑定/解绑微信账号；三方账号注册账户，可以绑定或换绑手机号（App-我的-设置-账号与安全页面）。
       5、身份验证：根据相关法律规定及监管要求，基于您在小猪罐罐上进行推广分享的活动以及其他依法需要核验用户真实身份的场景（包括但不限于就用户进行推广分享所得返利协助履行税务申报义务、依法保护未成年人权益、打击电信网络诈骗等），您需要进行实名或实人认证。为实现认证目的，您需要主动提供相关真实身份信息（姓名、证件号码等证件信息或面部识别信息，根据实际情况可能有所不同，以页面提示为准）并授权我们通过国家权威可信身份认证机构进行信息核验，我们将依法记录、保存认证信息及认证结果，这些信息仅供完成认证目的，或其他法律法规所规定的用途，未经您明示授权不会用作其他目的。
（二）商品服务信息展示
       电商商品服务信息展示：为了向您展示商品和服务我们会收集您的设备信息（包括设备识别码IMEI、AndroidId、OAID、IDFV、MEID、IDFA、设备名称、设备型号、操作系统版本）、网络信息（包括SSID、BSSID、WiFi列表信息、WIFI状态信息, IP地址）、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站信息） 来为您提供商品信息展示、搜索的最优方式。在您购物的过程中我们也会借助第三方SDK来完成某些功能（例如：跳转至三方购物平台、促销消息推送)。
       外卖类商品信息展示：在外卖返利页面，当您领取了红包，程序将自动为您跳转：如果您安装了对应外卖平台的App（美团、饿了么、微信），将呼起App，在三方平台内完成购买；如果您未安装相关外卖App，将在小猪罐罐App内打开网页供您购买。此时网页需要您提供位置权限才能显示您附近的外卖商品，如果您不授权地理位置权限，我们展示的数据可能不够准确。
       搜索商品信息展示：搜索是小猪罐罐提供给您快速查找商品信息的方式，您可在搜索页面自行输入商品相关词寻找你所需的商品，此搜索功能我们会收集您的搜索记录，并展示在搜索首页，供您之后快速进行检索。
       价格监控服务：该服务功能在主界面中间位置。需要您同意隐私政策并且登录后才能进入。该功能能让您设置商品的期望价格，并在商品降价至您的期望价格时提醒您。京东平台商品还能查看商品在不同地区的价格，此时需要您进行京东账号授权并且授予位置权限才能获取到该商品在您所在地的价格。
       在您查看商品信息和使用搜索功能的使用过程中，我们会收集并为您生成浏览信息（足迹）、搜索记录、收藏记录、降价提醒、 活动预告提醒、关注（盯住）记录、订单信息等记录。您可以在App主界面的“收藏”和“我的”两个模块中查看这些信息。
（三）剪贴板信息检索
        您在使用小猪罐罐App的期间，我们会收集您的剪贴板信息，用于给您提供相关弹窗信息展示服务：
       1、剪贴板读取权限
        第一次读取剪贴板时，快报App将弹出剪贴板读取授权弹窗，有如下三种操作按钮：
       不允许：App将不读取您剪贴板内容，此时无法识别剪贴板中的商品信息或快报口令。
       允   许：App将读取您剪贴板内容，若是商品链接或快报App口令，我们将为您解析并转向指定的页面。
       始终关闭读取剪贴板：点击该按钮，将不再弹出授权弹窗，您可以在【我的】-【设置】-【隐私设置】页面中打开/关闭剪贴板读取。
       2、商品标题检索服务
        当您的设备打开或回到小猪罐罐App时（如：在淘宝、京东、拼多多商品详情页复制了商品标题或商品链接回到小猪罐罐App），我们会读取剪贴板中的文本信息进行检测，如果是商品标题或商品链接，我们将根据标题或链接帮助您检索对应的商品信息。如检索成功，将为您弹出商品信息弹窗，以供您查看和购买，该功能将极大简化您的搜索操作。
       3、快报口令服务
        当您的设备打开或回到小猪罐罐App时、浏览首页、个人中心、搜索、商品详情页时，我们会读取剪切板中的文本信息。如果您的剪切板内容是小猪罐罐口令时（如：助力返活动），我们将为您弹出对应的活动弹窗，帮助您快速进入对应的活动界面。       
（四）订单和资产管理
       当您通过我们的产品和服务购买商品，我们会收集您在合作电商平台的订单信息（包括订单号、商品标题、金额、交易状态、交易方式、交易时间、其他流水记录等），并在您的账户相关页面进行展示（App主界面-我的-我的订单）。当您在我们平台购物时产生的返现、通过站内活动等途径获得的卡券、虚拟金币及其他奖励时，我们会为您管理这些资产数据，并在您账户中的相关页面进行展示。
       当您在小猪罐罐平台提现时，我们会收集您的手机号、身份证号、支付宝账号、微信账号，并向三方合作伙伴（有支付牌照的机构）提供这些信息，为您完成提现转账功能。
（五）参与活动
       当您参与三方平台抢购活动时，如若需要使用我们的提醒功能，我们会收集您的预约提醒信息，该功能需要您授予系统日历权限，以便在活动即将开始时，通过系统日历提醒您。如果您拒绝授权，我们将无法为您提供提醒服务。
       当您参与小猪罐罐秒杀、超级返活动时，我们会收集您的本地时区信息，以便我们为您提供精确的倒计时展示。
       当您参与订单助力活动时，我们将收集您的微信账号信息（昵称、头像），展示在您的好友的助力页面。
       如您参加相关活动提供推广服务并获得返利的，按照相关法律法规要求，我们在适用情形下就该等返利为您进行个人所得税的申报并代扣代缴。如用户选择参加前述向我们提供推广服务的活动，用户知晓并同意：1）用户特此授权我们在适用情形下收集、使用、向税务机关报送您的个人信息和涉税资料，包括您小猪罐罐账户所绑定的电话号码、微信账号和/或支付宝账号对应的姓名、身份证号码、返利金额及其他在适用情形下为依法办理纳税申报以及代扣代缴所必要的信息；2）同意我们在适用情形下就您基于该活动所产生的返利进行个人所得税的申报以及代扣代缴，您应该配合我们积极履行纳税义务。如用户未提供相关配合导致我们未在适用情形下按期向税务机关进行个人所得税的申报和代扣代缴，用户将会面临需要缴纳罚款及滞纳金的风险。如您对相关税务政策有任何疑问，可积极与我们或主管税务机关沟通咨询。
       在您通过小猪罐罐提供推广服务、申请提现或使用其他需要实名认证的功能或服务时，为符合法律法规相关要求，保障您或其他用户的安全，或维护功能/服务的安全稳定，需要您提供真实身份信息（真实姓名、身份证件号码或人脸信息，根据实际情况可能有所不同）以完成实名认证。您可以自主选择是否进行实名认证，账号未实名认证不影响您使用其他法定不必要实名认证也可以使用的功能或服务，但在我们有合理理由认为您的账号存在风险时，我们也可能通过实名认证的方式核验账号的安全性。在实名认证的过程中，可能需要由提供认证服务的第三方认证机构核验您的真实身份信息。这些信息仅供完成实名认证的目的，或其他法律法规所规定的用途，未经您明示授权不会用作其他目的。您可以拒绝提供，但将可能无法使用必须实名认证才可使用的功能或相关服务。
（六）个性化推荐
       在App运行时我们会收集（包括在后台状态下收集）您的设备信息、服务日志信息、地理位置信息，以及其他取得您授权的信息（包括依法取得您授权后，自合作伙伴处收集的您在合作伙伴平台的部分信息），通过算法预测您的偏好特征，匹配您可能感兴趣的商品、服务或其他信息，对向您展示的商品、服务或其他信息进行排序。
       同时您也可以通过App我的-设置-性别设置或盯住管理选项主动设置感兴趣的内容，以帮助我们更好地为您推荐商品信息。
       如果您不需要个性化推荐服务，您可以在我的-设置-隐私设置页面中，关闭个性化推荐功能。
（七）保证程序安全运行所必须的功能
       为保障您使用我们的产品与服务时系统的稳定性和安全性，防止您的个人信息被非法获取，更准确地预防欺诈和保护账号安全，我们需要收集（包括在后台状态下收集）您的设备信息：设备型号、设备品牌、操作系统及软件版本、设备识别码（IMEI、MEID、OAID、AndroidId、IDFA、IDFV等）、IMSI、SIM卡信息、运行中系统日志信息、运行中进程信息、网络状态信息、WIFI BSSID、SSID、WIFI扫描结果（信息）、IP地址、设备MAC地址、位置信息、电池状态信息、传感器信息（陀螺仪、重力、加速度）、浏览信息、订单信息来识别是否为真实自然人用户、判断您的设备以及账号风险（具体详情点击此处查看设备信息部分）。这些设备信息和个人信息将帮助我们检测用户是一个真实自然人在正常使用产品，并帮助您屏蔽恶意软件非法获取您的信息。如果您不提供上述信息，我们则无法在您使用小猪罐罐服务过程中对您的服务及账号安全进行保护。
       软件安装列表补充说明：
       为最大限度保障用户的个人信息，在最新版本的快报App中，已经不再采集您的应用软件安装列表，三方SDK的采集我们也已经通过合作或其他技术手段进行了屏蔽，请您放心使用。
（八）App自启动说明
        小猪罐罐App自启动功能注册方是三方推送SDK（个推、友盟），三方推送SDK为保证您在任何时间段能够及时收到App内订阅的消息（返利提醒消息、价保消息、降价提醒消息等），会监听系统启动进程的行为，常驻在系统后台。因此您会在系统设置自启动管理中看到小猪罐罐App有自启动功能。如果此功能给您带来困扰，可以在系统设置自启动管理中关闭该功能。此时只能在小猪罐罐App使用期间才能收到相应的推送消息，这点还请您注意。
（九）应用权限说明
       我们在提供产品和服务的过程中，可能需要使用您设备中的系统权限来收集相关个人信息。您可以选择是否授权我们使用您的设备相关权限，即使授权后也允许您自行关闭或者再开启（App-我的-设置-隐私设置-应用权限）。
       还请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以按本政策的规定收集和使用这些个人信息，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，您依然可以进行购物，但可能无法为您提供带来购物乐趣的扩展功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。您可点击此处查看应用权限申请与使用情况的汇总说明。
（十）客户服务与意见反馈
       客户服务：您在使用App的过程当中，遇到任何问题都可以通过【个人中心】-【人工客服】入口与我们联系。我们将有专业客服人员为您解决问题。当您与我们的客服进行联系咨询或者向我们进行账号申诉、举报投诉时，为了保障您的账户及系统安全，我们可能需要您先行提供账户信息，并与您之前的个人信息相匹配以核验您的用户身份。同时，我们可能还会需要收集您的如下个人信息：联系方式（您与我们联系时使用的电话号码/电子邮箱或您主动向我们提供的其他联系方式）、您与我们或客户服务供应商进行沟通的信息（包括文字/图片/音视频/、通话记录形式）、与您需求相关联的其他必要信息。我们收集这些信息是为了调查事实并帮助您解决问题，如您拒绝提供上述信息，我们可能无法及时响应您的需求或向您反馈咨询或申诉、举报投诉结果。
       意见与反馈：若您在使用App的过程当中，有任何不满或功能建议，都可以通过【个人中心】-【吐槽我们】反馈给我们。该功能是通过腾讯兔小巢网页服务来实现，在您发表“吐槽”时，需要您进行兔小巢登录（QQ、微信、游客）以标识信息来源。因在登录过程中涉及您的微信、QQ等个人账号授权，所以需要您在登录前同意腾讯兔小巢用户协议和隐私政策。我们在收到您的反馈后，会认真评估问题或建议，通过后将安排研发生产计划。
（十一）个人信息使用的规则
        1、我们会根据本隐私政策的内容，为实现我们的产品与服务功能对所收集的个人信息进行使用。        2、在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理。
        3、当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括去标识化或者匿名化处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。
       4、为统计我们的产品/服务使用情况，我们会对经过技术处理的用户数据进行汇总、分析和使用，以此来优化我们的服务。
       5、当我们要将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的明示同意。我们向您提供的产品与服务将不断更新变化。如果您选择使用本隐私政策中尚未列明的其他产品与服务时，我们会在收集您的个人信息前通过协议、页面提示等方式向您详细说明信息收集的目的、方式、范围并征求您的同意。若您不同意提供前述信息，您可能无法使用该项产品与服务，但不影响您使用现有产品与服务。
 
二、我们如何使用 Cookies 和同类技术
       为确保应用和网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，网站能够存储您的偏好或购物车内的商品等数据。
       我们不会将 Cookies 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookies。您可以清除计算机上保存的所有 Cookies，大部分网络浏览器会自动接受Cookies，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookies；另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookies。但如果您这么做，您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。
     
三、我们如何对外提供您的个人信息
（一）共享
       1、我们不会与任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：        1.1 事先获得您明确的同意或授权；        1.2 根据法律法规、行政及司法部门强制性要求进行提供；        1.3 在法律法规允许的范围内，为维护公司的关联方或合作伙伴、您或其他小猪罐罐用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；
        1.4 只有共享您的个人信息，才能实现我们的产品与服务的核心功能或提供您需要的服务；
        1.5 应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；
        1.6 符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所                  提供；
        1.7 基于学术研究而使用；
        1.8 基于符合法律法规的社会公共利益、突发公共卫生事件而使用。
       2、为向您提供相关产品或服务，向您展示可能感兴趣的内容，保护您的账号与交易安全，我们可能会将您的个人信息与我们的关联方或者合作伙伴共享，共享内容及目的详见此处。我们的关联方或者合作伙伴如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
       请您注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至敏感个人信息。请您共享时谨慎考虑并决定。
（二）委托处理
       我们可能委托授权合作伙伴处理您的个人信息，以便向您提供相应的产品或服务。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供产品或服务所必要的个人信息。如果我们的合作伙伴将您的个人信息用于我们未委托的用途，其将单独征得您的同意。
我们的合作伙伴包括以下类型：
       1、提供技术服务的供应商。我们可能会将您的个人信息提供给支持我们功能的第三方，包括为我们提供基础设施技术服务、数据分析服务及数据处理服务等的供应商。
       2、广告、分析服务类合作伙伴。我们会遵守法律法规及行业通用安全技术，委托这些合作伙伴处理与广告投放、覆盖面和有效性相关的信息。
       3、用户可以根据实际情况，在提前征得我们书面同意后，自行委托第三方代扣代缴税款（包括但不限于通过与第三方签署服务协议等方式），在该等情况下，我们可按照您的要求将相应返利付至第三方平台，并应第三方平台要求为第三方平台协助您履行相应纳税义务的目的分享必要信息。
（三）转移
       在因合并、分立、解散、被宣告破产等原因需要转移个人信息的，我们会向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式，要求接收您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
（四）公开披露
       我们仅会在以下情况，且在采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：
       1、根据您单独同意的授权范围披露相应个人信息；       2、如果您严重违反法律法规或者相关协议、规则，我们可能会披露您的相关违规行为及我们对您采取的措施。
 
四、 我们如何保护和保存您的个人信息
（一）我们保护您个人信息的技术与措施
       1、数据安全技术措施：我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改，避免数据的损坏或丢失。例如：https加密方式提供浏览服务，确保数据传输中的安全性；采取加密技术对用户个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离；在个人信息使用时，例如个人信息展示、个人信息关联计算，我们会采用包括内容替换、SHA256在内多种数据脱敏技术增强个人信息在使用中安全性。
       2、安全事件处置：为应对个人信息泄露、损毁和丢失等可能出现的风险，我们制定了多项制度，明确安全事件、安全漏洞的分类分级标准及相应的处理流程。一旦发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。同时，我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
       如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，可通过本隐私政策中约定的联系方式联系我们。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账号及密码发生泄露，请您立即通过本隐私政策“八、如何联系我们”中明确的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。
        3、安全提示：我们会尽全力保护您的个人信息，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，互联网行业并非绝对安全的环境。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码和相关个人信息排除给他人等。
（二）我们如何保存您的个人信息
       1、您的个人信息将存储于中华人民共和国境内。如您使用跨境交易服务，且需要向境外传输您的个人信息完成交易的，我们会单独获取您的授权同意并要求接收方按照双方签署的数据保护协议、本隐私政策以及相关法律法规要求来处理您的个人信息。
        2、在您使用我们的产品与服务期间，您的个人信息将在为了实现本政策所述目的之期限内保存，同时将结合法律有强制的留存要求期限的规定确定，如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。在超出保存期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息或进行匿名化处理。
        3、请您注意，当您成功注销小猪罐罐账号后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或进行匿名化处理。
        4、如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
 
五、您如何管理您的个人信息
       我们非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于您个人信息访问、更正、删除以及撤回同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。
您随时可注销此前注册的账户，您可以通过以下方式自行操作：发送邮件给support@starinfi.com并提供个人相关信息，客服会在收到邮件并确认注销后15个工作日内完成账户注销。在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息或匿名化处理，法律法规另有规定的除外。但请您注意，这些信息仍可能由其他用户或不受我们控制的非关联第三方独立地保存。
 
六、我们如何处理未成年人的个人信息
       我们的产品、网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，儿童不得创建自己的用户账户。对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满14周岁的任何人均视为儿童。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。       我们非常重视对未成年人个人信息的保护。我们建议未成年人鼓励他们的父母或监护人阅读本隐私政策，并建议未成年人在提交个人信息之前寻求父母或监护人的同意和指导。我们根据适用法律的规定保护未成年人的个人信息。
 
七、通知和修订
       为给您提供更好的服务以及随着小猪罐罐业务的发展，本政策也会不定时更新。未经您明确同意，我们不会消减您按照本隐私权政策所应享有的权利。我们会通过在小猪罐罐平台上发出更新版本并在生效前通过网站公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问小猪罐罐平台以便及时了解最新的隐私政策。有关隐私权政策的任何重大变更，我们会通过小猪罐罐平台公示、发送邮件、信函、电话、推送通知等方式提前通知您，您也可以在App-我的-设置中查看隐私政策相关信息。
       本政策所指的重大变更包括但不限于：
        1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
        2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、 破产并购等引起的所有者变更等；
        3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
        4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
        5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
        6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
 
八、如何联系我们
       1、如果您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、投诉、举报、意见或建议，请通过以下方式与我们联系：
       个人信息保护负责人邮箱：support@starinfi.com
        联系电话：18116254268
        联系地址：上海市闵行区紫星路588号2幢3楼330室
       2、一般情况下，我们将尽快确认所涉事务，十五天内给予回复。
 
九、附件：个人信息三方共享清单
        为保障小猪罐罐App的稳定运行及实现相关功能，我们会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）以实现前述目的。我们会尽到审慎义务，对合作方软件开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护个人信息及其他数据的安全。 我们接入的第三方SDK主要服务于您以及其他用户的需求，因此在满足新的服务需求及业务功能变更时，我们可能会调整接入的第三方SDK，并及时在本说明中向您公开说明接入第三方SDK的最新情况。请注意，合作方的代码可能因为版本升级、策略调整等原因导致数据处理存在一些变化，我们附上官方链接供参考，合作方的具体处理情况以其公示的官方说明为准。

基础数据服务
SDK名称：商品数据服务
所属机构：上海芯尘边缘科技有限公司
获取信息：设备信息（IMEI号，SerialNumber，IMSI，UserID，Android ID，设备型号，手机电量，手机操作系统版本及版本）、位置信息、网络信息（IP地址，WiFi信息，Wifi信息，Wifi BSSID，基站信息等相关信息、地理位置）、日历信息、软件安装列表（已屏蔽）、运行中进程信息
收集方式：App自采，内部服务使用，不对外
功能用途：App业务数据、数据网络服务及推荐相应优惠商品信息给用户
隐私政策：小猪罐罐App隐私协议

电商服务
SDK名称：京东开普勒
所属机构：京东商城集团
获取信息：设备信息(设备MAC地址、操作系统类型、软件列表、唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息)、位置信息、网络信息（IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息、地理位置）
收集方式：SDK本机自采，不涉及数据共享
功能用途：京东授权登录、添加购物车、唤起京东APP详情页
隐私政策：https://k.jd.com/help.html

SDK名称：支付宝
所属机构：支付宝(中国)网络技术有限公司
获取信息：支付宝账号ID、真实姓名、账号名、是否实名认证、手机号、设备型号、IP地址、设备软件版本信息、设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息）、设备硬件序列号、SIM卡序列号ICCID、所在地区、网络使用习惯、Wifi信息、Wifi BSSID、设备相关应用信息以及支付服务操作相关日志
收集方式：SDK本机自采，不涉及数据共享
功能用途：可帮助用户完成订单付款、提供安全认证服务
隐私政策：https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8

一键登录服务
SDK名称：中国电信手机号一键登录
所属机构：中国电信集团有限公司
获取信息：手机操作系统类型及版本、网络接入标识、IP地址、改变网络类型、注册手机号码、本机号码、国际移动用户标识码、应用进程信息、网络连接类型、网络状态信息、网络地址、运营商类型、手机设备类型。
收集方式：SDK本机自采，不涉及数据共享
功能用途：识别电信手机号码，快速验证本机电信手机号进行一键登录操作，提高用户体验和安全性。
隐私政策：https://e.189.cn/sdk/agreement/content.do?type=main&appKey=&hidetop=true
SDK名称：中国联通手机号一键登录
所属机构：中国联合网络通信集团有限公司
获取信息：手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商、本机手机号、网络类型、网络地址、运营商类型、网络接入标识、IP地址。
收集方式：SDK本机自采，不涉及数据共享
功能用途：识别联通手机号码，快速验证本机联通手机号进行一键登录操作，提高用户体验和安全性。
隐私政策：https://opencloud.wostore.cn/authz/resource/html/disclaimer.html?fromsdk=true
SDK名称：中国移动手机号一键登录
所属机构：中国移动互联网有限公司
获取信息：本机号码信息、手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商、SIM状态、网络类型、网络地址、运营商类型、IP地址。
收集方式：SDK本机自采，不涉及数据共享
功能用途：识别移动号码，快速验证本机移动手机号进行一键登录操作，提高用户体验和安全性。
隐私政策：https://wap.cmpassport.com/resources/html/contract2.html

推送服务
SDK名称：华为推送
所属机构：华为技术有限公司
获取信息：设备名称、设备识别符（IMEI |  ANDROID ID | OAID）、设备激活时间、硬件型号、操作系统版本、应用程序版本、软件识别码、设备及应用设置、 ID（PLMN）、地理位置、日志信息、运行中进程信息
收集方式：SDK本机自采，不涉及数据共享
功能用途：用于在华为设备上稳定接收推送消息
隐私政策：https://consumer.huawei.com/cn/privacy/privacy-policy/?spm=a1zaa.8161610.0.0.29627621I4wTQE
SDK名称：小米推送
所属机构：小米科技有限责任公司
获取信息：登录账号、Space ID、设备信息（IMEI号、OAID、设备型号、手机操作系统）、应用信息（APP版本号）、网络相关信息（IP或域名连接结果，当前网络类型）、系统语言信息、消息发送结果信息
收集方式：SDK本机自采，不涉及数据共享
功能用途：用于在小米设备上稳定接收推送消息
隐私政策：https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822
SDK名称：OPPO推送
所属机构：OPPO广东移动通讯有限公司
获取信息：设备信息（IMEI号，SerialNumber，IMSI，UserID，Android ID，Google Advertising ID,手机Region设置，设备型号，手机电量，手机操作系统版本及语言）、应用信息（APP包名及版本号，运行状态）、推送SDK版本号、网络相关信息（IP或域名连接结果，当前网络类型）、消息发送结果、通知栏状态、锁屏状态
收集方式：SDK本机自采，不涉及数据共享
功能用途：用于在OPPO设备上稳定接收推送消息
隐私政策：https://www.oppo.com/cn/privacy/policy/
